İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği bir an bile düşünülüyordu.
Ama tek bir büyücü herkesi kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi ve bir efsane haline geldi.
Gece Yarısı Güneşi'nin peşinde olduğu büyü taşını almak için,
Asta ve diğerleri Sualtı Tapınağı'na doğru yola çıktı.
Ancak güçlü bir mana akışı, kuvvetli akıntılar yarattı,
bu da kimsenin içeri girmesini imkansız hale getirdi.
Mana'nın zayıfladığı tek zaman, bir hafta sonra dolunay gecesiydi.
Yami, Noelle'den o zamana kadar suda hareket etmelerini sağlayacak
bir su büyüsü öğrenmesini emretti.
Asta ve Kahono adlı gizemli bir kız, Noelle güçlerini
kontrol edemediğinde ona destek oldular.
Siyah Boğalar'ın geri kalanı da katıldı.
Ve sonra...
Hepsi beni kabul etti ve bana bir görev verdiler.
Onlara yardım etmek istiyorum!
Su Yaratma Büyüsü: Deniz Ejderhası'nın Beşiği!
Ben... Başardım!
Harika!
Deniz Ejderhası'nın Beşiği...
Kahono! Başardım—
Ha? Kahono?
Harika arkadaşların var!
Sonunda seni destekleyecek olanlar onlar olmalı!
Aferin sana!
Pekala, seni bekliyor olacağım, Noelle!
Tapınağın içinde! Tamam mı?
Sualtı Tapınağı
Bu gece nihayet dolunay gecesi.
Suların derinlerindeki mana zayıflayacak,
bu yüzden Sualtı Tapınağı'na ulaşabileceğimiz tek gün bu.
Hazır olun bakalım.
Bekle sen, Sualtı Tapınağı!
Bekle sen, büyü taşı!
Bekle sen, tanımlanamayan deniz ürünleri!
Acaba daha önce denemediğim nadir bir şey çıkar mı?
Acaba kiminle dövüşeceğim. Sabırsızlanıyorum!
Hadi çabuk gidelim!
Ne kadar erken gidersek, o kadar erken döner ve Marie'yi görürüm.
Ve flört etmeye geri dönebilirim!
Görünüşe göre hazırsın.
Sana güveniyoruz, Noelle.
T-Tabii...
Gergin misin?
N-Ne? B-Ben hiç gergin değilim!
Dün her şey mükemmel geçti.
Ah, çok gerginsin.
Rahatlamak için bunu içmek ister misin?
Neden ona içki teklif ediyorsun, seni ayyaş?!
Burada hayatlarımız söz konusu!
Yani, eğer baskı altında hissediyorsa,
ne kadar iyi olursa olsun, işe yaramayabilir.
Noelle, sadece rahat ol.
Ama eğer batırırsan, seni öldürürüm.
Baskı çok yoğun!
Dürüst olmak gerekirse, sizde ne var böyle?
En başta gergin olmak bile aptalca hissettiriyor.
Yani, buradaki hiç kimse
bir an olsun büyümün başarısız olacağına inanmıyor.
Tamam, işte başlıyoruz.
Su Yaratma Büyüsü: Deniz Ejderhası'nın Beşiği!
Başardım! İşe yaradı!
Bu harika, Noelle, ama...
G-Grey...
Üzerimden kalk, seni şu koca yağ tulumu!
Sanırım seni öldürmek istiyorum.
Daha küçük birine dönüş!
Böyle nasıl, siz alt seviyeler?
Şimdi egon kabardı!
Aferin, Noelle. Sualtı Tapınağı'na ulaşmamız için sana güveniyoruz.
T-Tabii. İşte başlıyoruz.
B-Beni övdü!
Bu muhteşem!
Gerçekten okyanusta ilerliyoruz!
Ne kadar çok lezzetli balık var!
Bak, Marie! İşte denizin altı böyle görünüyor.
Hey, balıklara yaklaş! Marie görmek istiyor!
Bunun için zamanım yok!
Marie! Marie!
Bana o değerli yüzünü göster!
Sudaki mana giderek güçleniyor.
Geri gel! Marie!
Bu da ne?
Bu da ne lan?!
Güçlü büyü bölgesinin girişi gibi duruyor.
B-Buradaki mana gerçekten daha mı zayıf?
Güçlü büyü bölgesi çılgınca!
Bunu halledebileceğine emin ol, Noe Hanım!
Ateş kullandığın için korkmuş olmalısın, Magna.
K-K-Kime korkuyor diyorsun, seni aptal?!
Halledersin, Noelle!
La!
Bunu yapabilirsin, Noelle!
Hadi, hadi, güçlü büyü bölgesine!
La! La! La!
Hey, kes sesini! Konsantre olamıyorum!
Akıntılardan zar zor kaçınıyoruz...
Sanki mana bizimle işbirliği yapıyor gibi.
Bunu yapabiliriz.
Kahretsin. Midem bulanıyor.
Kusacağım.
Burada kusarsan seni öldürürüm, sapık kadın!
Şiddeti azalıyor.
Vay canına!
Bu harika!
Çok güzel!
Daha önce hiç görmediğim bir sürü yaratık var!
Bu balık süper parlak!
Bu parıltı... büyü mü? Çok havalı.
Görünüşe göre bazı yaratıklar manadan dolayı biraz daha evrimleşmiş.
Acaba tadı güzel mi?
Acaba tadı da biraz daha evrimleşmiş midir?
Hemen gidip yakalayacağız!
Sizi aptallar!
İkiniz de boğulmak mı istiyorsunuz?!
Ve Grey, senin de onun obur tarafını taklit etmene gerek yok!
Bu...
Bu girdaplar... Onlar büyü bariyerleri!
Ve son derece güçlüler.
Böyle geçemeyeceğiz.
Pekala, sıra sende, çocuk.
Git şunu sihir karşıtı kılıcınla kes.
Kaptan Yami...
Ha?
Bak... ilk defa okyanusa gelince çılgın bir şey fark ettim.
Yüzemiyorum!
Harbiden kötü, değil mi?
Yüzmen gerektiğini kim söyledi?
Ha?
L-L-Lütfen bekleyin! En azından hazırlanmama izin verin!
Senin zamanın benim zamanım... ve benim zamanım benimdir.
Ne?!
Hazırlan, ve başla!
Nefes alamıyorum! Boğulacağım!
Ha? Hava var.
İyi iş çıkardın.
Woohoo! Kurtulduk!
Gördün mü? Korkmuşsun. Pantolonuna bile işemişsin.
Yapmadım, seni piç! Sadece su ıslattı onları!
Mana çok güçlü! Marie'ye bağlanamıyorum!
Gauche! Gauche!
Üzerimdesin!
Marie daha önemli!
Ama ne sürpriz.
Okyanusun dibinde böyle bir alan olduğunu kim bilebilirdi?
Oh?
Amanın.
Demek bu Sualtı Tapınağı!
Charmy.
Biraz pamuk yap bize.
Anlaşıldı!
Çıtır, çıtır, çıtır...
Bir ısırık al.
Teşekkürler!
Ne kadar sıkıcı. Kimse saldırmıyor.
Doğru. Tuzak büyüleri bile yok gibi.
Biraz hayal kırıklığı oldu.
Ah, ne kadar sıkıcı.
Sakın gardınızı düşürmeyin, sizi piçler!
Burası güçlü büyü bölgesi!
Her şeye hazırlıklı olun!
Evet!
İşte orada.
Bu harika!
Bunlar ev mi?
Bu, su altında insanlar olduğu anlamına mı geliyor?
Güçlüler mi? Şiddet eğilimliler mi?
Siz onlarla dövüşmek için heyecanlanmıyor musunuz?!
Bu sadece senin fikrin, çocuk.
Bakın! Şurada insanlar var!
Cidden mi? Su altı insanları?
Birden saldırmazlar, değil mi?!
Şşş! Bizi duyacaklar.
Hey, onlar...
Evet, sanırım kesinlikle bizi duydular.
Ne nadir!
Millet! Sonunda ziyaretçilerimiz var!
Bekle, o kıyafet... Sen bir Büyü Şövalyesi misin?
Çok havalı!
Bize dış dünyayı anlat.
Ne tür görevler yaptın?
Tamam, tamam!
Her şeyi muhteşem Charmy'ye bırakın!
Ziyaretçimiz olalı yaklaşık on yıl oldu.
Bekle! Tehlikeli bir zindan hayal ediyordum!
Neyse ki çoğu zaman beklediğin şey, karşılaştığın şey olmuyor.
Sanırım sihirli taş hakkında bilgisi olan
birini bulmalıyız.
Kesinlikle.
Hadi, çabuk olun da bu tapınağın patronunu getirin. Anladınız mı?
Yami Kaptan! Tam bir gangster gibi konuştun!
Anladım! Muhtemelen baş rahip olacaktır! Anladın mı?
Baş rahibi şu merdivenlerin üstünde bulabilirsiniz. Anladınız mı?
Sizi oraya götürebilirim. Anladınız mı?
Bu moda oldu!
Hey, siz çok tatlısınız. Neden su altında birlikte barbekü yapmıyoruz?
Değil mi, Gauche?
Marie bir milyar kat daha tatlı.
Hey, Grey!
Neden bana dönüşmüyorsun?
Yine o zeki ikili atışmamızı yapabiliriz.
Dış dünyada senin kadar güzel biri yok.
Gordon'a dönüştün ve şimdi de flört ediyorsun?! Cidden mi? Neden Gordon?!
Yengeç kasesi, yengeçli foo young, yengeçli mantı...
İşler gerçekten çok iyi gidiyor gibi.
Bu iyi bir şey değil mi?
Tabii sürekli ölümün kıyısından dönmüyorsan tatmin olmuyorsun herhalde.
Eh, yani sürekli ölümden dönmekten keyif aldığım falan yok!
İşte bu olmalı.
Baş rahibe bizden selam söyle!
Döndüğünde biraz daha sohbet ederiz.
Tabii, sağ ol!
Eğer dönersen...
...gerçekten dönersen tabii.
Orada biri var.
Bu baş rahip falan mı?!
Hey!
Burada çok tuhaf bir şey var!
Hadi bir şeyler yap, Asta!
Dur! Görünüşüne aldanma, tapınağın iyi kalpli koruyucusu olabilir!
Gerçi görünüşü pek öyle değil ama!
Saldırmadıkça bir şey yapmam—
Ne?!
Şu iri ürkütücü şey de ne?
Hiç tereddüt bile etmediler!
Vay vay! Görünen o ki ilginç misafirlerimiz var!
Sualtı Tapınağı'na hoş geldiniz!
Ben buradaki baş rahibim!
Bu hiper ihtiyar da kim?
Hey. Ne girişti be, koca moruk.
İnsanları şaşırtmaya bayılıyorum!
Şuradaki gençlerin tepkileri enfesti.
Daha iyi bir hobi bulmalısın.
Acaba lezzetli midir?
Eh, Charmy, bence yapma...
Kendiliğinden dağıldı?!
Yemeyi kolaylaştırdı?!
Bu benim büyüm.
Ha?!
Yiyemedim.
Ne tür bir büyüydü bilmiyorum ama...
O kadar büyük bir şeyi büyüyle mi yaptı?
Bu yaşlı adam da kim?
Sizler büyülü taşın peşindesiniz, değil mi?
Eğer istiyorsanız, neden küçük bir oyun oynamıyoruz?
Seninle oyun mu oynayacağız?
İşte geldi. Muhtemelen çok tehlikeli bir şey.
Ona oyun diyor ama bizi öldürebilecek bir şey olabilir!
Bu oyunun adı...
Göğüs sıkma oyunu!
Bunu kimse oynamayacak.
Hey! Başrahibe vurma!
Bence o gerçekten önemli biri!
Hem ben kraliyet ailesindenim!
Oh, sadece şaka yapıyorum!
Bu dünyada şaka yapmaman gereken insanlar olduğunu bilmelisin.
Durun! Büyüklerimize saygı gösterelim!
Hey, yaşlı adam. Seninle oynayacak vaktimiz yok.
Büyülü taşı nereden biliyorsun ki?
Görüyorsun, oldukça iyi gözlerim var.
Ne dersin? Krallığın için büyülü taşı istiyorsun, değil mi?
Ne yapmak istiyorsunuz? Onu havaya uçurup çalmak mı?
Evet, bu hızlı olur. Ben varım.
O yaşlı adamın çok büyüsü var gibi, onunla dövüşmek eğlenceli olabilir!
Hey! Orada çok tehlikeli konuşmalar duyuyorum!
Büyü Şövalyeleri'nin böyle şeyler yapması yasak!
O yaşlı adamın normal biri olması mümkün değil.
Kendimi başımı belaya sokmamaya dikkat etmeliyim.
Uykum geldi.
Affedersiniz, yemek nerede?
Ve siz insanlar hiç çalışmaya niyetli değilsiniz!
Kararınızı vermediniz mi hâlâ?
Eğer oyunu kazanırsanız, büyülü taşa ek olarak,
Tapınağın en güzel kızlarını toplayıp
en iyi yemek ve içkilerle muhteşem bir ziyafet vereceğim.
Hadi yapalım!
Cidden mi?
Bu görevden daha mı önemli?!
Oyun da çalışma da her şeyi yaparım!
Tamam, biraz sakin ol.
Pekala, yaşlı adam. Kabul ediyoruz.
Bu oyun uzmanı seninle kapışacak!
Hadi, Bay Yami! Sen hepsinin en büyük oyuncususun!
Peki, ne oynuyoruz?
Zar? Rulet?
Kızgın bir...
Tapınak battle royale'ı!
Evet!
Tapınak büyücüleri, ortaya çıkın!
Oyun Büyüsü: Tapınak Karıştırma!
Bunlar da ne?
Yeni geçitler mi?
Çağırdınız mı, Baş Rahip?
Sonunda! Sualtı Tapınağı'na ulaşmayı başaran dışarıdan büyücüler!
Çok heyecanlıyım!
Yine de... O kadar da güçlü görünmüyorlar.
Balıklar konuşuyor!
Ha? Ne dedin sen, velet? Şu zavallı maskelerine bak!
Bu adamların büyüsü fışkırıyor!
Bunlar Sualtı Tapınağı'nın savaşçıları mı?
Öyleyse, başlayalım mı?
Bekle, şimdiden mi?
Ne başlatıyoruz?
Peki o zaman.
Oyunlar... başlasın!
Henüz hazır değilim!
Ne oluyor ya?
Neredeyim? Herkes nerede?
Test, test, test. Beni duyabiliyor musunuz?
Tapınağın içinde farklı bölgelere dağıtıldınız.
Demek hala tapınaktayız. Harika!
Şu andan itibaren,
tapınak büyücülerine karşı dokuz kişilik takımlarla mücadele edeceksiniz.
Yemek nerede?
Bir düşünüyorum da, henüz hiç saldırı büyüsü bilmiyorum!
Bekle. Dokuz mu?
On kişi olmamız lazım... Biri eksik.
Kurallar basit.
Rakibini nakavt edersen, kazanırsın.
Rakibin pes ederse, kazanırsın.
Sanırım biraz ayıldım.
Zafer, diğer takımı tamamen yok eden
ilk takıma ya da
sonunda en çok üyesi kalan
takıma gidecek.
Sırada kime dönüşsem acaba?
Nasıl isterseniz savaşabilirsiniz!
Birebir dövüşebilir ya da
kaçabilirsiniz bile.
Arkadaşlarınızı bulup
birlikte de savaşabilirsiniz!
Bu biraz fazla şiddetli geldi.
Tamam! Tavşan gibi kaçacağım.
Hadi bakalım çocuklar!
Ancak, rahatsızlık büyülerim
etrafta, dikkatli olun!
Rahatsızlık büyüleri mi?
Bekle seni göreceğiz, aptal ihtiyar.
Yaşasın! Bu harika!
Kanlı bir savaş! Çok heyecanlıyım!
Bu çok anlaşılır!
Tamam! Hadi gelsin!
Oh?
Bu tuhaf...
Senden hiç sihir hissetmiyorum.
Gerçekten dövüşebiliyor musun?
Hay Allah. Galiba bir ezik seçtim.
Gerçekten ezik miyim değil miyim
öğrenmek ister misin?
Petit Clover
Petit Clover!
On Kişiyiz
On Kişiyiz.
Çağırdınız mı, Baş Rahip?
Sizi dokuzunuzu uyarısız
çağırdığım için özür dilerim.
Ne yazık ki kötü haberlerim var.
Ha?
Bir tuhaflık hissettim, tekrar saydım,
ve bir fazla var.
Bir fazla mı?
Ne demek istiyorsunuz?
Sayınız.
Ne?!
Bu imkansız!
İnanılmaz! Demek aramızda
bir sahtekar var!
Sorun ne?
N-Ne oldu?
Deniz canlısı falan değilsin, değil mi?
Hadi ama! Siz manyak mısınız!
En sevdiğin yemek ne?
Muz!
Peki en iyi özelliğin?
Uzun burnum!
Bu da seni...
Fil gibi bir fil yapar!
Yani sen sahtekârsın...
Fil gibi bir fil...
Tuhaf tip...
Bu gürültü de ne?
Sualtı Tapınağı'na hoş geldiniz!
Bu bakış da ne? Sihirli taşı
istiyorsun, değil mi?
Hadi dövüş o zaman! Haydi!
Black Clover, Sayfa 43:
"Tapınak Savaş Arenası."
Sayfa 43
Görünüşüm öyle olmasa da, aslında
baş rahibim! Çok önemliyim!